- creacion de la cuenta -> solo el paso 3 para que agregue la 1er historia.
- dashboard es dragable.
- editar la historia en el dashboard
- cuando clickeas en numero, va a una pag con el codigo..(esta la tiene que hacer galindez, como la de github)
- lista de people
- codigo q interprete people y tags para una historia
- enviar un invite (falta mail q diga invita...)
- modificar mi usuario (falta pantalla editar usuario: usuario,clave,mail,twitter)
- pantalla pending task para un usuario/o por tag (dibujar pantalla con la nubecita de tags, y la de pending tasks para un usuario)
- mensajes (falta pantalla tipo timeline de twitter)
- link para ver previous sprints
- listado de sprints
- listado de tasks en un sprint